= 雪色のｶﾚｲﾄﾞｽｺｰﾌﾟ+aについて =

雪色のｶﾚｲﾄﾞｽｺｰﾌﾟはbyaさんが制作し、公開しておられる秀逸なcgiｹﾞｰﾑです。
定期更新型RPGとしての基本をすべて備えており、ｻｰﾊﾞｰの負荷も少なくなるように考慮されています。
雪色のｶﾚｲﾄﾞｽｺｰﾌﾟ+aはそのｽｸﾘﾌﾟﾄにantaresがほんの一部手を加えたものです。

- 利用される方にお願い -
動作非保証・ﾉｰｻﾎﾟｰﾄです。すべて自己責任でお願いします。
byaさんに、このｽｸﾘﾌﾟﾄの事で問い合わせるなど論外です。絶対にやめてください。

- 改造点は以下の通りです -
・合流可能時間を5分→10分に変更(yk_.cgi)
・所持ｱｲﾃﾑを表示(yk_.cgi)
・休憩時に次の回復までの時間を表示(yk_.cgi)
・武器防具拾得時に威力・耐久力を表示(yk_.cgi)
・戦闘ﾛｸﾞを表示可能にした(yk_.cgi、yk_adv.cgi)
・advｽｸﾘﾌﾟﾄの命令にｲﾍﾞﾝﾄ、ﾄﾗｯﾌﾟ、ﾘﾎﾟｰﾄなるもの追加(yk_adv.cgiの説明を参照のこと)(yk_.cgi、yk_adv.cgi)
・ﾃﾞﾊﾞｯｸﾞｷｬﾗｸﾀｰを複数登録できるようにした(yk_.cgi、yk_prf.cgi)
・ｸﾘﾃｨｶﾙﾋｯﾄを導入、T系を強化(yk_.cgi、yk_prf.cgi)
・ﾊﾟｰﾃｨｰにC系が居るとき、敗北してもHP・MPがいくらか復活するようにした(yk_.cgi、yk_prf.cgi)
・ﾌｧｲﾙﾛｯｸの場所を変更(yk_prf.cgi)
・BBSに表示される隠蔽ｺｰﾄﾞを英字にして短縮化(yk_prf.cgi)
・ｷｬﾗ削除までの日数を8日→15日に変更(yk_reg.cgi、nph-yk_srv.cgi)

ｽｸﾘﾌﾟﾄ中の改変場所は「# +a」としてあるのでｴﾃﾞｨﾀ等の検索機能で探して下さい。
ｻｰﾊﾞｰ間通信に影響が出るような改造は施してないので、雪ｶﾚ+aの街はもちろん、従来の雪ｶﾚの街とも接続できるはずです。
ただし、もともとｻｰﾊﾞｰの設定などで接続できない街とは、当然接続できません。
ｸﾘﾃｨｶﾙﾋｯﾄ、敗北時回復はT系・C系の使い勝手が劣る街が多いみたいなので、一種の救済処置として設定したものです。
T系・C系に充分配慮した街なら、offにしたほうが良いかもしれません。

- 設置上の注意 -
* ﾛｯｸﾌｧｲﾙ用ﾌｫﾙﾀﾞの作成 *
雪ｶﾚ+aのｽｸﾘﾌﾟﾄの入ったﾌｫﾙﾀﾞと並行にlckという名前のﾌｫﾙﾀﾞを作成して下さい。
雪ｶﾚ+aにおけるﾛｯｸﾌｧｲﾙ用のﾌｫﾙﾀﾞとなります
ﾌｫﾙﾀﾞlckのﾊﾟｰﾐｯｼｮﾝは777とし、中には何もﾌｧｲﾙを置かないでください。
一般的な設置例
public_html ─ cgi-bin ┬ yk_ (755) 雪ｶﾚ+aのﾌｧｲﾙ群を置くﾌｫﾙﾀﾞ
                       └ lck (777) ﾛｯｸﾌｧｲﾙ専用ﾌｫﾙﾀﾞ

* 街の併設方法 *
同一のｻｰﾊﾞｰ内に二つの街を設置し、その間で移動を行いたい場合。
設置例
public_html ─ cgi-bin ┬ yk_  (755) 雪ｶﾚ+aのﾌｧｲﾙ群を置くﾌｫﾙﾀﾞ(街1)
                       ├ yk2_ (755) 雪ｶﾚ+aのﾌｧｲﾙ群を置くﾌｫﾙﾀﾞ(街2)
                       └ lck  (777) ﾛｯｸﾌｧｲﾙ専用ﾌｫﾙﾀﾞ
街2のyk_prf.cgiで
$lckfile = '../lck/yk_.lck'; # ロックファイル
を
$lckfile = '../lck/yk2_.lck'; # ロックファイル
等に変更してください。街1と同じﾛｯｸﾌｧｲﾙ名のままだと移動できません。
この方法はｵﾘｼﾞﾅﾙの雪ｶﾚでも有効だと思います。

2001年12月 antares
2001年1月18日 ｿｰｽの配布開始(+a V1.00)
2002年1月22日 一部誤植等訂正(+a V1.01)
2003年2月3日 byaさんの元ｿｰｽ変更に伴いyk_ini.cgiを一部書き換え(+a V1.02)
2005年1月20日 uniさんの一部携帯における誤作動対策をyk_.cgiに導入(+a uni氏による誤作動対策導入版)
2005年4月7日 ﾀﾞﾒｰｼﾞ付与trap中に受けたﾀﾞﾒｰｼﾞがHPに反映されないﾊﾞｸﾞを修正(+a V1.03)